Cette note est
Le garde intérieur a déclaré que ce mot avait été écrit par Lin'er à l'attention de M. Jing.
Cette fille
C'est étrange que les gens fassent une chose devant eux et une autre dans leur dos.
Ne vous inquiétez pas, impératrice
Ce doit être un vœu pieux de Lin'er.
Lord Jing est tellement intelligent
Ce n'est pas une personne sans sérieux.
intelligent?
L'intelligence n'est rien face à l'amour
L'amour ne mérite pas d'être mentionné face au pouvoir impérial.
Pas aussi bon que
L'impératrice lui adressa quelques mots.
Il comprendra
Il est temps de frapper, frapper, frapper
Nous ne pouvons pas le laisser suivre la voie frivole de Meng Lang.
Yuan
Ta mère est là pour te voir.
impératrice
dont le bain
Je ne savais pas que l'impératrice était venue soudainement en visite.
Incivilité
J'espère que Votre Majesté me pardonnera
Voyez-vous encore votre belle-mère ?
C'est ton anniversaire dans quelques jours
à cette période de l'année
Ma belle-mère veut faire quelque chose pour toi
gamin
Ne laissez jamais personne célébrer votre anniversaire de manière joyeuse et animée.
une personne
Un peu seul
Yuan'er a l'habitude d'être seule.
Par votre grâce
Cela a été une grande bénédiction
Sans parler du fait de vous demander de vous en occuper vous-même.
C'est juste que c'est vraiment gênant pour Yuan'er
Pourriez-vous, s'il vous plaît, retourner d'abord au palais Kunning ?
Yuan'er a rapidement rangé ses vêtements
Ensuite, j'irai te dire bonjour
Ils disent tous que tu ressembles à un aigle solitaire
C'est exact
Mais cet aigle de la Cité interdite
voler haut
Ne baissez jamais la tête pour picorer la nourriture
Puisque Yuan'er est gênant
Il est trop tard
Maman retournera en premier
J'ai mangé des nouilles de longévité il y a quelque temps
Que ma mère se sente à l'aise
Adieu à la reine
Yuan
Êtes-vous d'accord?
impératrice
Yuan'er a glissé et est tombée accidentellement tout à l'heure.
vous avez dérangé par inadvertance
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je voudrais vous le rappeler
Après la mort de vos parents
Seul ce palais vous protège jusqu'à présent.
tout ce que vous avez maintenant
Tout cela est un cadeau de ce palais pour vous.
N'oubliez pas à tout moment
Tout le monde doit obéir à mes ordres.
Nous devons redonner honneur à la famille Uranala
Ne laissez plus jamais vos ancêtres être embarrassés.
N'oublie pas ta pauvre chienne
Le joyau de la digne famille Uranala
Fuir avec quelqu'un, te donner un enfant et t'abandonner.
Désormais, ton existence est une tache sur la famille.
Maintenant, je vous donne l'occasion de faire vos preuves.
Ne fais pas la même erreur que ta mère
Killer God Cool Officiel
Je déteste la mer et j'aime le ciel
la vie et la mort
Première ligne
Son expérience de vie, il la doit donc à moi.
Yuan
Tu te souviens
Quiconque entrave votre avenir
Votre promotion a été retardée.
Je ne serai jamais indulgent
Tu as une nature pure
Ne vous laissez pas berner par certains
La femme aux intentions cachées lui a aveuglé les yeux.
Si vous avez la moindre réticence
Je m'en occuperai pour vous.
Je l'ai dit comme ça, sans y penser.
Je veux un protagoniste masculin froid.
Mais je n'ai jamais pensé
Il a dû endurer tant de souffrances et d'humiliations.
Tout amour dans le monde est faux
Ma belle-mère a déjà commis une erreur une fois.
Je ne peux pas refaire la même erreur encore et encore.
Je déteste Hai Qingtian
Qu'il souffre pendant toutes ces années
Cela n'a pas d'importance
On ne peut pas poursuivre le passé, mais on peut se tourner vers l'avenir.
Je peux le saupoudrer de plus de sucre
Sa nature est comme un iceberg.
Comment puis-je y remédier ?
Désolé
lagerstroemia
Vous êtes entré dans le palais
C'est toi
fille
La dernière fois, tu as risqué ta vie pour me sauver.
Je n'ai pas encore eu le temps de vous remercier.
Pas besoin d'être poli
Toi et moi, nous nous aimons comme des sœurs.
Ne soyez pas si poli
sœurs ?
Xiaoyanzi et moi sommes de bonnes amies
Vous et Xiaoyanzi êtes également de bons amis.
De cette façon
Nous sommes tous de bons amis
Un
Où est le cadenas d'or ?
Jinsuo n'est-il pas entré dans le palais avec toi ?
Serrure en or ?
Un
Qui est-ce?
Boucle d'or
La mèche dorée
toi
Je ne connais pas Jinsuo
Certainement pas
Un rôle aussi important que celui de Jin Suo a disparu.
Se pourrait-il que je l'aie supprimé ?
impossible
Absolument impossible
fille
petite hirondelle
Regardez qui arrive
Lin's
Vite, vite, vite
Tu es arrivé juste à temps
vous êtes assis
Venez essayer
J'ai préparé ce lait à la crème Lin's
Est-ce authentique ou non ?
avoir du goût
tu l'as fait
Un
Laissez-moi y goûter
délicieux
C'est un succès ! C'est un succès !
Essayez le lilas des Indes
Comme ça
donc
Lagerstroemia et petite hirondelle
Je suis vraiment d'accord avec eux
tellement incroyable
Mon rêve est enfin devenu réalité
première piété filiale
Félicitations pour la prochaine
Tu nous fais peur
Ziwei la poursuit
Petite hirondelle, fais attention
Mais votre lanterne est si joliment suspendue.
Droite?
Mingyue Caixia
Comment, comment, comment
Ce fruit
Mettez tout ici
lagerstroemia
tu vois
Enfilez tous ces champignons ensemble.
petit tabouret petite table
Savez-vous tous les deux comment faire un éventail ?
Sais-tu comment utiliser un éventail ?
Je viendrai
petite hirondelle
lagerstroemia
Quelqu'un arrive
Ça sent tellement bon
Heureux de partager
Il est interdit de manger seul
Destinés à se rencontrer malgré la distance qui les sépare.
sans invitation
Ne me blâmez pas
Suis-je le genre de personne à manger seule ?
Activité du tronc en course
Où m'emmenez-vous ?
Ce plat est vert et mignon
Un peu de violet
Veuillez donner un bon nom à Mlle Ziwei
Appelez simplement
perroquet vert à bec rouge
Lin's
Nous avons pensé à un endroit
intéressant intéressant
Saveur persistante
Extrêmement élégant
Je ne dirais pas que Mlle Lin'er a beaucoup de talent pour l'écriture.
Oserais-je demander d'où venait le professeur ?
Le secret ne doit pas être divulgué.
petite hirondelle
Voici le gibier que le cinquième frère aîné a chassé pour toi.
Si vous ne mentionnez pas la chasse, ça va.
Quand on parle de chasse
Je repense à lui ce jour-là.
Porphyre m'a donné une flèche
J'ai failli me blesser en essayant de chasser pour toi aujourd'hui.
Non seulement tu ne me remercies pas, mais en plus tu ne me remercies pas…
Tu as été blessé parce que ton kung-fu n'était pas bon.
Tu dépends encore de moi
Je ne suis pas doué en kung-fu
toi
Vous êtes déraisonnable.
Vous dites que je suis déraisonnable.
Tu es tellement déraisonnable
je
Yongqi
Tu es vraiment génial(e)
Veuillez m'expliquer ce qui se passe.
Une personne déraisonnable
On ne peut pas apprendre aux enfants
Yongqi
Je suis une petite hirondelle
Je ne suis pas un enfant
Apprenez-moi, s'il vous plaît.
D'accord
Viens
Levez vos verres !
Et cette première tasse ?
C'est une fête pour laquelle nous nous réunissons tous aujourd'hui à Shufangzhai.
Je souhaite que nous ne soyons jamais séparés à l'avenir.
Je souhaite également que personne ne perde la tête.
bien
Ne jamais partir
Je ne peux pas perdre la tête
Santé !
Réunissons-nous aujourd'hui
Le destin n'est pas superficiel.
Rien d'autre
Tout est question d'amitié
Évoquant les poèmes de Li Taibai
Cuisiner des moutons et abattre des vaches, c'est amusant
Vous devrez boire trois cents tasses à la fois.
Trois cents tasses
Qui boit trois cents tasses ?
Petite Hirondelle boit trois cents tasses
OK, je boirai trois cents tasses.
Repensez à ces jours-là
J'attends avec impatience de regarder le drama de Shufangzhai tous les jours
Je ne peux regarder qu'un seul épisode par jour.
Je suis ici maintenant
Rester tranquillement avec le protagoniste Tuan Hongchen
C'est trop joyeux, non ?
Quand les montagnes n'ont ni bords ni angles
Quand la rivière cesse de couler